{
"--":"信息提示-用户协议",
"--":"id: 13801~13900",
"--":"START",

"13801" :"概要
•　为了向您提供游戏娱乐以及与此相关的玩家互动、消费等服务，我们需要收集您的游戏历史、设备信息、登录日志等信息。
•　为更好地保护未成年人身心健康，促使未成年人健康上网，我们可能在国家有关网络游戏防沉迷政策规定的基础上，实施更为严格的防沉迷措施。同时我们也不断研究与测试各种保护未成年人的新技术。
•　您可以根据本指引所述管理您的个人信息以及相关授权。
•　我们采用多方位的安全保护措施，以确保对您的个人信息保护处于合理的安全水平。

1.我们收集的信息
在您使用游戏服务的过程中，游戏会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的或因为使用服务而产生的信息，用以向您提供、优化我们的服务以及保障您的账户安全：
　1.1  当您游戏服务时，我们会收集您的网络身份标识信息及个人常用设备信息，用于标记您为游戏的用户。
　1.2　为满足相关法律法规政策及相关主管部门的要求，游戏用户需进行实名认证以继续使用和享受游戏。我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号、等信息），该信息属于敏感信息，拒绝提供实名身份信息可能会导致您无法登录游戏或在使用游戏过程中受到相应限制。
　1.3　为保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的设备ID、设备名称、设备类型和版本、系统版本、IP地址、MAC地址、应用ID、网络类型等信息。
　1.4　当您使用游戏服务时，我们会收集您的游戏日志信息，例如登录日志、物品日志、游戏对局信息、交友记录等，以便您能够在客户端查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析，并为提升您的游戏体验，我们可能把前述信息同步至该游戏后续版本或您正在使用的我们提供的其他产品中。
　1.5　如您使用小米、魅族、华为等品牌手机，游戏接入的上述手机厂商Push　SDK需要收集手机唯一标识信息（例如IMEI），并可能会收集您的手机型号、系统类型、系统版本、设备屏幕尺寸等参数用于实现游戏产品和活动等信息的推送，具体情况请参见SDK运营方的隐私政策或相关声明。
　1.6　当您使用游戏产品的消费功能时，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息，以便您查询您的交易记录，同时尽最大程度保护您的虚拟物品安全。充值记录、消费记录属于敏感信息，收集上述信息为实现游戏产品的消费功能所必须，否则将无法完成交易。
　1.7　为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的游戏识别信息、硬件及操作系统信息、进程及游戏崩溃记录等信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。
　1.8　当您在游戏中通过文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以此净化游戏环境，维护健康的上网环境。
　1.9　如您希望通过语音、视频与其他游戏玩家互动、参与直播，在您授权同意后，游戏会访问您的麦克风、摄像头，为您提供语音聊天、直播互动等功能。
　1.10　根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意：
　　1）与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；
　　2）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
　　3）出于维护您或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
　　4）所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的；
　　5）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
　　6）根据您要求签订和履行合同所必需的；
　　7）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
　　8）为开展合法的新闻报道所必需的；
　　9）出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
　　10）法律法规规定的其他情形。
　1.11　您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

2.信息的存储
　2.1　信息存储的方式和期限
我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。
一般情况下，我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。
　2.2　信息存储的地域
我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。
　2.3　产品或服务停止运营时的通知
当我们的产品或服务发生停止运营的情况时，我们将根据相关法律法规规定进行公告通知，并依法保障您的合法权益。

3.信息安全
　3.1　安全保护措施
我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的泄露、丢失、不当使用、未经授权访问和披露等。我们使用多方位的安全保护措施，以确保用户的个人信息保护处于合理的安全水平，包括技术保护手段、管理制度控制、安全体系保障等诸多方面我们采用业界领先的技术保护措施。我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。我们建议您在使用产品和服务时充分注意对个人信息的保护，我们也会提供多种安全功能来协助您保护自己的个人信息安全。

4.我们如何使用信息
　4.1我们会按照如下规则使用收集的信息：
　　1)　我们会根据我们收集的信息向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、玩家互动功能等；
　4.2　告知变动目的后征得同意的方式
我们将会在本指引所涵盖的用途内使用收集的信息。如我们使用您的个人信息，超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

5.对外提供
目前，除本指引规定的情形之外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至第三方，如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您需要我们将您的个人信息共享、提供或转让至第三方情形时，我们会直接或确认该第三方征得您对上述行为的明示同意。
另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：
　5.1　与国家安全、国防安全直接相关的；
　5.2　与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
　5.3　与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
　5.4　出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
　5.5　个人信息主体自行向社会公众公开个人信息的；
　5.6　从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

6.变更
我们可能会适时对本指引进行修订。当本指引的条款发生变更时，我们会在版本更新时以适当的方式向您提示变更后的指引。请您仔细阅读变更后的隐私保护指引或指引内容，您继续使用游戏表示您同意我们按照更新后的隐私保护指引收集、处理或使用您的个人信息。

7.未成年人保护
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。
我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。我们会通过实名身份等信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，进而决定是否将此账号纳入到防沉迷体系中。另外，我们会收集您的登录时间、游戏时长等信息，通过从系统层面自动干预和限制未成年人游戏时间、启用强制下线功能等方式，引导未成年人合理游戏，并在疑似未成年人消费后尝试联系其监护人进行提醒、确认与处理，帮助未成年人健康上网。

",
"13802" : "根据国家未成年人防沉迷限制规定，未成年人账号每日登陆时长至多1小时，每日22时至次日8时不得登陆。",
"13803" : "响应国家防沉迷需求，未成年人和游客不得充值。",
"13804" : "根据国家规定，由于您是未成年玩家，只能在周五、周六和法定节假日每日20时至21时登录游戏，其他时间段不能登录，请合理安排时间。",
"13805" : "根据国家规定，由于您是未成年玩家，只能在周五、周六和法定节假日每日20时至21时登录游戏，其他时间段不能登录，请合理安排时间。",
"13806" : "根据国家规定，由于您是未成年玩家，只能在周五、周六和法定节假日每日20时至21时登录游戏，其他时间段不能登录，请合理安排时间",
"13807" : "根据国家规定，由于您是未成年玩家，只能在周五、周六和法定节假日每日20时至21时登录游戏，其他时间段不能登录，请合理安排时间",
"13808" : "根据国家规定，由于您是未成年玩家，只能在周五、周六和法定节假日每日20时至21时登录游戏，其他时间段不能登录，请合理安排时间",
"13809" : "根据国家相关规定，不可向8岁以下的玩家提供付费服务。",
"13810" : "根据国家相关规定，8至16岁的玩家单笔充值不可大于50元。",
"13811" : "根据国家相关规定，8至16岁的玩家每月累计充值不可大于200元。",
"13812" : "根据国家相关规定，16至18岁的玩家单笔充值不可大于100元。",
"13813" : "根据国家相关规定，16至18岁的玩家每月累计充值不可大于400元。",
"--":"END"
}